[The Legend of Rosy Clouds]
[Episod 36]
Bawa puan pergi membuat persiapan.
Baik.
Ketua,
semua orang yang
tinggal dah ada di sini.
Kita ada masa lebih kurang
setengah jam saja.
Masa setengah jam...
Dah cukup.
Sampaikan arahan saya,
sesiapa yang melalui,
bunuh tanpa berbelas kasihan.
Baik!
Semua cari berasingan,
pastikan jumpa Fan Yun.
Baik.
Jalan, ikut saya!
♪ Jodoh ini ♪
♪ Lucu ♪
♪ Kenapa ♪
♪ Pandangan mata tertumpu pada ♪
♪ Tempat malap
tak dapat pulang ke mana-mana ♪
♪ Biarpun dah puas tanggung
kepahitan cinta ♪
Ada apa, ketua keluarga?
♪ Tetap degil dan enggan mengalah ♪
Adakah ketua baik-baik saja?
♪ Akhirnya hasrat tetap tak tercapai ♪
♪ Jelasnya boleh ♪
♪ Gunakan segala muslihat ♪
♪ Tapi aku berusaha sedaya upaya ♪
♪ Biarpun kena melangkah seribu batu ♪
Tiada apa-apa.
♪ Kuenggan kurung cinta ♪
Teruskan.
♪ Mulai saat ini, biar aku petik bunga
dan rangkul bulan di dunia ♪
♪ Dengar angin dan nikmati bulan
selama berapa hari ♪
♪ Tak nak fikirkan perestuanmu ♪
♪ Lupakan babak di depan mata ♪
♪ Anggaplah ini pengakhiran terbaik ♪
♪ Tak kisah akan segala-galanya ♪
♪ Tapi kenapa aku kisah akanmu? ♪
♪ Teguk sebotol kisah lalu ♪
♪ Anggaplah ini penghormatan kepada diri
yang gugur bagai bunga layu ♪
♪ Kau tak tahu sebab aku begini ♪
♪ Lupakan babak di depan mata ♪
♪ Anggaplah ini pengakhiran terbaik ♪
♪ Tak kisah akan segala-galanya ♪
♪ Tapi kenapa aku kisah akanmu? ♪
♪ Teguk sebotol kisah lalu ♪
♪ Anggaplah ini penghormatan kepada diri
yang gugur bagai bunga layu ♪
♪ Kau tak tahu sebab aku begini ♪
Saya...
Di mana saya?
Awak dah sedar.
Awak...
Zheng Shi?
Kenapa saya ada di sini?
Apa sebenarnya yang awak nak buat?
Saya hanya mahukan
awak selama ini.
Hari ini...
Saya nak awak jadi isteri saya.
Itu Qi Zheng.
Dia ialah Qi Zheng!
Awak... awak lepaskan saya.
Saya tahu di mana keberadaan
semua ubat bedil Zheng Xian.
Yang dia tak sempat nyalakan,
saya ada cara untuk menyalakannya.
Zheng Shi,
awak gila ke?
Kalau awak nak tinggalkan sini,
lebih ramai orang yang akan mati.
Yang pertama
ialah Qi Zheng.
Awak yang kata,
saya ini orang gila.
Awak...
Zheng Shi.
Kenapa...
Kenapa awak jadi macam ini?
Jadi macam mana?
Di dunia ini,
saya cuma pentingkan
perasaan awak dan datuk.
Kalau semua ini pun dah tiada,
tak kisahlah saya jadi macam mana.
Zheng Shi,
kenapa awak mesti buat begini?
Takkan awak tak tahu
ada sesetengah perkara
memang tak boleh dipaksa?
Tiada masalah pun.
Hari-hari yang tak suka,
hanya sekelip mata dalam seumur hidup.
Hari-hari yang suka,
sekelip mata pun bagaikan seumur hidup.
Mari.
Pakai ini.
Tak perlu.
Saya...
Ada barang saya sendiri.
Saya nak pakai hiasan rambut sendiri.
Hampir tiba masanya.
Awak keluarlah selepas kemaskan diri.
♪ Jika wanita bagaikan bunga ♪
♪ Boleh tak disayangi? ♪
♪ Demi siapa air mata
diam-diam disembunyikan? ♪
♪ Tak sampai hati untuk menyalahkan ♪
♪ Keangkuhan masa lalu ♪
♪ Jangan takut takdir menodai kesucian ♪
♪ Bunga semarak api ini ♪
♪ Mekar untuk siapa? ♪
♪ Kusandarkan cinta pada seluruh hidup
takkan berubah ♪
♪ Semoga segala kerisauan
akhirnya terlerai ♪
Pakaikan mahkota pengantin itu.
♪ Jatuh ke dalam mimpi ♪
Jika tidak,
♪ Menunggu angin bertiup ♪
saya akan arahkan
untuk meletupkan jambatan itu.
Qi Zheng...
Qi Zheng, hati-hati!
Awak patut pandang saya.
Pandang saya!
Waktu bertuah telah tiba!
Fan Yun,
awak fikir baik-baik
sama ada awak nak kahwin
dengan saya hari ini atau tidak.
Sembah pertama kepada langit dan bumi,
pasangan pengantin bersatu.
Qi Zheng...
Kalau awak tak dapat keluar hari ini,
saya akan pergi bersama awak.
♪ Angin musim bunga
dan hujan musim luruh ♪
♪ Bunga mekar sepanjang musim ♪
♪ Gugur lalu jadi lumpur ♪
Sembah kedua kepada ibu bapa,
ikatan terjalin.
♪ Tak pernahnya pengakhiran ♪
♪ Yang pernah aku mahukan ♪
♪ Aku hanya ingin menjadi ♪
♪ Sumbu pelita yang membakar diri ♪
♪ Untuk menerangi malam-malammu ♪
Zheng Shi...
♪ Menemanimu untuk menulis ♪
Awak tak dapat ugut kami.
♪ Sehingga dakwat pudar sepenuhnya ♪
♪ Mencari tanpa henti ♪
♪ Tak sanggup berpisah ♪
♪ Apa gunanya membuat pilihan? ♪
♪ Pada saat berpaling ♪
♪ Hayat ini berbaloi ♪
♪ Apabila fajar tak kelihatan ♪
♪ Siapa pelaksana impian? ♪
♪ Menuju ke arah cahaya ♪
Suami isteri saling berikan hormat,
terikatlah dua hati menjadi satu.
♪ Nyanyikan lagu panjang ♪
♪ Menembusi kegelapan malam ♪
♪ Menjadikan hati ♪
♪ Sebagai pelita yang menyala abadi ♪
♪ Tak mengecewakan semangat membara ♪
♪ Pada usia muda ini ♪
♪ Biarpun akhirnya aku ♪
♪ Kembali ke galaksi ♪
♪ Biar terpisah sejauh beribu batu ♪
♪ Aku tetap wujud dalam matamu ♪
Minum Teh Embun Manis bersama,
menjadi suami isteri,
kasih sayang takkan diragui.
Minum Teh Embun Manis bersama,
Selepas minum secawan Teh Embun Manis ini,
awak akan jadi isteri saya.
Zheng Shi!
Awak sangat mengecewakan saya.
Dulu kita
ialah kawan,
sahabat baik.
Jelasnya awak tahu,
saya...
Saya langsung tak cintai awak.
Ini peluang terakhir.
Kalau awak tak minum teh ini,
takutlah hari ini ada orang yang
tak dapat keluar dari sini hidup-hidup.
Cepat suruh orang awak berhenti,
jangan berlawan lagi.
Berapa ramai orang yang perlu
mati baru awak puas hati?
Zheng Shi!
Kena tambah saya lagi.
Apa maksud awak cakap begitu?
Zheng Shi.
Sedap betul
awak sebut nama saya.
Saya teringin nak minum
Teh Embun Manis yang awak bancuhkan,
Fan Yun.
Teh Embun Manis...
Saya pernah minum dengan Qi Zheng.
Jadi,
saya takkan minum dengan orang lain lagi.
Dalam pertaruhan kali ini,
saya tetap kalah kepada awak.
Fan Yun!
Memandangkan awak tak sudi,
maka kali ini,
saya pulangkan kebebasan kepada awak.
♪ Lupakan babak di depan mata ♪
♪ Anggaplah ini pengakhiran terbaik ♪
♪ Tak kisah akan segala-galanya ♪
♪ Tapi kenapa aku kisah akanmu? ♪
♪ Teguk sebotol kisah lalu ♪
♪ Anggaplah ini penghormatan kepada diri
yang gugur bagai bunga layu ♪
♪ Kau tak tahu sebab aku begini ♪
Zheng Shi!
♪ Jelasnya boleh ♪
♪ Gunakan segala muslihat ♪
♪ Tapi aku berusaha sedaya upaya ♪
♪ Biarpun kena melangkah seribu batu ♪
♪ Kuenggan kurung cinta ♪
Zheng Shi!
♪ Mulai saat ini, biar aku petik bunga
dan rangkul bulan di dunia ♪
♪ Dengar angin dan nikmati bulan
selama berapa hari ♪
♪ Tak nak fikirkan perestuanmu ♪
Fan Yun!
♪ Lupakan babak di depan mata ♪
♪ Anggaplah ini pengakhiran terbaik ♪
♪ Tak kisah akan segala-galanya ♪
♪ Tapi kenapa aku kisah akanmu? ♪
Saya selalu ingat
mengejar kebebasan yang mutlak,
♪ Teguk sebotol kisah lalu ♪
barulah perkara paling
bahagia dalam hidup.
♪ Anggaplah ini penghormatan kepada diri
yang gugur bagai bunga layu ♪
Sehingga datuk meninggal dunia,
barulah saya faham kata-kata awak
secara perlahan-lahan.
♪ Kau tak tahu sebab aku begini ♪
Masa itu saya berfikir,
sekarang belum terlambat,
sekurang-kurangnya saya masih ada awak.
Jadi, buat pertama kalinya
saya pertimbangkan
untuk orang lain yang
selain daripada diri sendiri.
♪ Lupakan babak di depan mata ♪
Saya fikir bolehlah
lakukan sesuatu untuk awak.
♪ Anggaplah ini pengakhiran terbaik ♪
Tapi saya mendapati
saya masih tak dapat kekalkan apa-apa pun.
♪ Tak kisah akan segala-galanya ♪
♪ Tapi kenapa aku kisah akanmu? ♪
Asalnya saya nak beritahu awak,
sebenarnya awak yang ragut nyawa saya.
♪ Teguk sebotol kisah lalu ♪
Kalau begitu,
♪ Anggaplah ini penghormatan kepada diri
yang gugur bagai bunga layu ♪
saya boleh jadi orang yang
paling istimewa dalam hati awak.
Buat awak tak dapat lupakan
saya seumur hidup
♪ Kau tak tahu sebab aku begini ♪
dan bersedih untuk saya.
Tapi saya takut awak
betul-betul sedih untuk saya.
♪ Kau tak tahu sebab aku begini ♪
Macam ini mungkin bagus juga.
Fan Yun.
Masuk!
Cepat!
Memandangkan saya telah
diamanahkan oleh Tuan Zheng,
sudah tentu saya bertanggungjawab
untuk memilih ketua keluarga baharu
bagi keluarga Zheng
serta menjaga keamanan
dan kemakmuran kota Jing.
Sejak kebelakangan ini,
saya pun menyaksikan
keberanian dan kegagahan Zheng Xi.
Sebab itu, saya mencadangkannya
sebagai calon ketua keluarga Zheng.
Zheng Xi.
Saya tanya awak,
awak sudi membantu saya
membangunkan semula kota Jing atau tidak?
Para senior,
Zheng Xi memang seorang
yang penyendiri sejak kecil
dan pendiam.
Tapi saya juga belajar bersama abang-abang
sejak kecil lagi.
Walaupun saya tak pernah terfikir
untuk berkhidmat kepada Sembilan Kota
seperti nenek moyang keluarga Zheng,
sejak saya bertemu dengan Gabenor Fan,
barulah saya sedar bahawa
wanita juga
mempunyai keberanian
yang setanding dengan lelaki.
Wanita
juga boleh memiliki kerjaya
dan cita-cita sendiri.
Kini, kota Jing
berada dalam keadaan huru-hara
dan rakyat hidup menderita.
Zheng Xi tak mahu berundur.
Jadi,
jika Zheng Xi kata tak mahu sekarang,
itu bermakna saya menipu ketua kota.
Betul.
Bagus.
Setelah dengar luahan hati Zheng Xi,
apa pendapat kamu semua?
Kami setuju.
Mulai hari ini,
awak ialah ketua baharu keluarga Zheng.
Harap awak akan tabah
dan tak mudah berputus asa.
Saya terima perintah.
Awak kata dia kena racun?
Ya, ketua saya...
Zheng Shi.
Sebelum jalankan majlis pertabalan,
dia dah kena racun yang kuat.
Bagaimana dia kena racun?
Sebelum ini, dia diserang hendap
dengan anak panah tersembunyi
dan mencederakan lengan kanannya.
Anak panah itu
direndam penuh dengan racun.
Ini pastinya angkara geng Zheng Xian.
Kalau dah tahu dirinya kena racun,
kenapa tak rawat dirinya?
Racun ini hanya ada di kota Jing.
Sebaik saja racun itu berkesan, orang yang
kena akan mati dalam beberapa hari.
Setelah bersusah payah mencari,
rupa-rupanya ubat penawar untuk racun ini
sebenarnya produk istimewa di kota Jing,
iaitu Teh Embun Manis.
Dah tahu pun Teh Embun Manis boleh
menawarkan racun,
jika dia minum awal-awal,
keadaannya pun takkan
sampai begitu teruk.
Cedera awak ini
tak apa-apa, kan?
Sekiranya awak ada di sini,
saya pun takkan mati.
Awak tiada apa-apa?
Nampaknya awak masih
ambil berat tentang saya.
Cuma
bila saya dapat minum teh
yang awak bancuh sendiri,
Fan Yun?
Kalau awak tak minum teh ini,
takutlah hari ini ada orang yang
tak dapat keluar dari sini hidup-hidup.
Asalnya awak tak perlu mati...
Kenapa awak tak mahu minum?
Ketua kota.
Hari ini, kita bukan ketua dan menteri.
Kita duduk dan berbual saja.
Kenapa awak minum seorang diri?
Ada apa-apa yang mengganggu fikiran awak?
Ketua.
Saya ada satu permintaan,
harap ketua dapat benarkannya.
Saya ingin tinggal di kota Jing.
Awak ialah gabenor,
memang patut awak tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Berapa lama masa yang awak perlukan?
Kota Jing baru saja mengalami rusuhan,
hati rakyat masih belum tenteram.
Saya dan Zheng Xi sedang berbincang
untuk membangunkan semula kota ini.
Untuk soal
berapa lama masa yang diperlukan,
patik tak dapat
menganggarkannya sekarang.
Kita bincangkan hal ini
selepas awak sedar.
Duduk.
Saya sangat sedar sekarang.
Kenapa nak bincang lain hari?
Saya suruh awak duduk.
Ketua, saya harap awak
boleh berikan jawapan hari ini.
- Sebagai Gabenor Kota Jing...
- Saya suruh awak duduk!
Kalau tidak, percaya tak saya
terus lucutkan jawatan awak?
Ketua takkan buat begitu.
Atas dasar apa awak rasa saya
takkan buat begitu?
Saya pun manusia.
Saya pun ada emosi yang tak dapat dikawal!
Atas dasar apa
awak rasa saya takkan buat begitu?
Fan Yun, saya nak tanya awak satu soalan.
Awak nak tinggal di sini,
sebenarnya demi kota Jing
atau demi Zheng Shi?
Ketua...
Kenapa awak boleh fikir macam itu?
Saya seorang yang macam mana,
apa yang saya fikirkan setiap hari,
takkan ketua tak tahu?
Sejak kebelakangan ini,
saya sentiasa
memikirkan tentang urusan
masa depan kota Jing.
Bukankah untuk urusan
pengebumian Zheng Shi?
Awak nak tinggal di kota Jing
sebagai ahli keluarga
dan berkabung untuknya!
Betul tak?
Jawablah soalan saya.
Saya suruh awak bercakap.
Saya suruh awak bercakap!
Diri awak pun tak fikir dengan jelas, kan?
Apabila terfikir dia
menjadi duri dalam hati awak,
dia pun menjadi duri dalam hati saya.
Saya pun benci diri saya yang sekarang.
Tapi saya cuma nak...
Cuma nak pentingkan diri sekali
untuk menjadi pilihan utama awak.
Saya tunggu awak.
Qi Zheng,
tunggu saya lagi.
Ketua kota...
Ketua kota dah pergi.
Ini surat daripada ketua kota untuk awak.
Dia kata awak mungkin takkan kembali.
Su Yin, awak balik rehat dulu.
Fan Yun.
Sebenarnya saya nak tanya awak
sama ada sudi ikut saya pergi atau tidak.
Tapi saya tahu jawapan awak.
Saya tahu,
awak bukannya tak sudi,
tapi tak boleh.
[Kota Jing]
Kini semua lelaki keluarga Zheng
sudah tiada,
Zheng Xi seorang diri
perlu hadapi kota Jing yang besar ini.
Hanya dengan tinggalkan Tian Xing di sini,
rasanya tak cukup
untuk menghadapi semuanya.
♪ Hati teguh menuju arah yang dipilih ♪
Saya tahu awak
♪ Impian berubah menjadi sayap ♪
pasti mahu tinggal di kota Jing
dan pergi selepas
semuanya membuahkan hasil,
♪ Tak apalah berusaha melawan arus ♪
saya tahu semua ini.
Tapi, Fan Yun,
♪ Hasrat yang paling biasa ♪
saya sudi menunggu awak.
♪ Berbaloi untuk aku menyinari ♪
Tunggu sehingga awak
bukan saja anggap saya
sebagai ketua kota,
tunggu hari awak kembali ke sisi saya.
♪ Dengan sepanjang hayatku ♪
Tak kira hari itu
♪ Sejak itu ♪
akan tiba atau tidak.
♪ Masa lalu tinggalkan harapan ♪
♪ Anggap sebagai kemuliaan
dalam perjalanan panjangku ♪
♪ Menghadap cahaya
bertentangan mata dengan berani ♪
♪ Biarlah kegelapan
dan luka berundur satu per satu ♪
♪ Tak dapat dihalang ♪
♪ Mengejar cahaya
menempuh bersama ♪
♪ Tanpa fikirkan sejauh mana jalan itu ♪
♪ Ketika mengimbau kembali
masih dengan kedegilan masa muda ♪
♪ Biar segala kesusahan pada masa lalu ♪
♪ Tempat yang pernah dilalui ♪
♪ Berubah menjadi ribuan cahaya ♪
♪ Rupa yang diharapkan ♪
[Setengah tahun kemudian]
Bukankah awak kata sulaman saya hodoh?
Maksud saya,
sulaman awak sangat istimewa.
Kenapa awak masih di sini?
Awak dah janji nak
bersiar-siar dengan saya hari ini, bukan?
Awak nampak juga,
waktu tugasan saya ditukarkan.
Saya hanya boleh habis kerja
pada jam Shen. (Jam 15-17)
Jam Shen?
Awak tahu tak hari ini hari apa?
Awak dah janji dengan saya,
kenapa mungkir janji pula?
Dalam hati awak...
♪ Angin membawa hujan seperti air mata ♪
♪ Turun membasahi seluruh kota ♪
♪ Dalam sekelip pandangan ♪
♪ Masa lalu kembali bising ♪
♪ Mungkin hati akan mengejar ♪
♪ Terukir dalam cap jari ♪
♪ Dengar derap langkah yang lantang ♪
♪ Melangkah ke jalan mimpi yang berani ♪
Hari ini hari awak.
♪ Biar masa berlalu
tak pernah berhenti ♪
♪ Terdapat kelembutan antara kening ♪
♪ Kita melangkah ke matahari dan bulan ♪
♪ Dan habis-habiskan semuanya ♪
♪ Aku melawan arus bersamamu ♪
♪ Saat cinta mendalam terpancar
dari mata dan hati ♪
♪ Kita saling menatap
masih membara dalam kerinduan ♪
Kita jumpa pada jam Shen, tahu?
♪ Sepanjang jalan berliku ini
kita mengharungi bersama ♪
♪ Malam yang gelap pasti akan berakhir ♪
♪ Saat nasib berubah
menjadi mata dan hati ♪
♪ Agar kita dapat melihat
masa depan satu sama lain ♪
♪ Apa lagi yang diminta
selain saling menyelamatkan ♪
[Kota Jing]
♪ Tak mensia-siakan
siang malam bersamamu ♪
Penghujung tahun semakin hampir.
Gabenor akan kembali ke Ling'an
untuk melaporkan tugas.
Dengan adanya Tuan Tian Xing di kota Jing,
awak boleh pergi ke Ling'an
dengan lega hati.
Dengan adanya awak menemaninya,
sudah tentu saya lega hati.
Tuan-tuan,
Liu Mu akan menemani saya
sepanjang perjalanan,
kamu jangan risau.
Cepat baliklah.
Ayah, Gao Ran.
Kamu pun ada di sini.
Ayah datang untuk menuntut penjelasan.
Awak balik ke Ling'an,
tapi tak pulang ke rumah
untuk beritahu ayah dulu,
tapi terus balik ke pejabat rasmi.
Ayah sangat sedih, tahu?
Ayah.
Sudahlah, ayah bergurau saja.
Dah jadi pegawai,
sudah tentu kena jumpa ketua kota dulu,
baru balik ke rumah.
Si Angin.
Masih ingat saya tak?
Lama tak jumpa,
Si Tongkat.
Saya dah datang!
Awak sihat tak?
Sihat.
Ayah.
- Silakan.
- Pak cik.
[Berpegang teguh pada kepercayaan
dan gemar menuntut ilmu]
Mari kita minum bersama lagi!
Bagus!
Saya nak beritahu kamu.
Dulu semasa saya
sebaya dengan kamu,
ada Lyu,
Zheng
dan mendiang ketua kota memimpin kami
untuk berjuang di medan perang,
berperang di mana-mana,
tak pernah sekali pun sambil lewa!
Minum!
Perlahan-lahan.
Lepaskan tangan.
Makanlah banyak.
Mari.
- Jalan.
- Makan banyak-banyak.
Buat apa ini?
Kami berdua belum puas minum lagi!
Balik sambung minumlah!
Mari, makan lauk.
Mari.
Mari, makan sikit.
Tuan Lyu.
Bila tuan datang ke sini?
Makanan yang begitu lazat ini,
mana mungkin saya abaikannya?
Ya.
Dia memang kuat makan.
Mari.
Zheng.
Keadaan Sembilan Kota yang hari ini
memanglah yang awak ingin lihat, kan?
Mari.
Kita minum bersama-sama.
Cuba yang ini.
Makanlah banyak, mari.
Makanlah banyak-banyak.
Bila awak nak suruh Fan Yun
mengadakan satu upacara
untuk mengaku saya sebagai
pak ciknya secara rasmi?
Dengan ketahanan minum itu,
malah nak minum di mana-mana pun.
Biar saya ucap sesuatu,
walaupun kata-kata ini agak terlambat.
Saya, Fan Yun
telah kembali dari
kota Jing dengan selamat.
Terima kasih semua
kerana risaukan Fan Yun.
Minum!
Mari!
Mari kita minum bersama-sama.
Bagus, wanita memang
tak kalah kepada lelaki.
Fan Yun.
Yan Jiang mungkin tersesat lagi.
Apa kata
awak tolong saya pergi cari dia?
Saya pergi cari?
Ya, awak tengok,
Tuan Zhao asyik berbual
dengan saya tentang masa lalu.
Saya betul-betul
tak dapat tinggalkan sini.
Baiklah.
Oh ya.
Mudah tersesat di dalam Hutan Semarak Api
yang bersalji pada waktu malam.
Awak berhati-hati, tahu?
Tahulah.
Rak buku di Perpustakaan Qilin ini
macam labirin.
Fan Yun, saya...
Siapa panggil saya?
Awak salah dengar, cepat pergilah.
Baiklah.
Kalau begitu, awak tolong saya layan
semua orang dengan baik.
Baik, awak pergilah.
♪ Lihatlah betapa banyak bunga
yang layu dan mekar ♪
♪ Entah sudah berapa kali musim berganti ♪
♪ Kenapa mengeluh? ♪
♪ Kekasih tunggu seumur hidup ♪
♪ Tak dapat putuskan cinta itu ♪
♪ Macam mana nak lepaskannya? ♪
♪ Jodoh dah siap ditulis ♪
♪ Bagaimana untuk melepaskan
suka dan duka? ♪
♪ Hidup seperti mimpi ♪
♪ Siapa boleh menguasainya? ♪
♪ Jika wanita bagaikan bunga ♪
♪ Boleh tak disayangi? ♪
♪ Demi siapa air mata
diam-diam disembunyikan? ♪
♪ Tak sampai hati untuk menyalahkan ♪
♪ Keangkuhan masa lalu ♪
♪ Jangan takut takdir menodai kesucian ♪
♪ Bunga semarak api ini ♪
♪ Mekar untuk siapa? ♪
♪ Kusandarkan cinta pada seluruh hidup
takkan berubah ♪
♪ Semoga segala kerisauan
akhirnya terlerai ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi ♪
♪ Menunggu angin bertiup ♪
Saya...
Asalnya saya ingat
akan berjumpa dengan awak
semasa mesyuarat pagi esok.
Tak sangka awak ada di sini.
Setiap malam saya pun
datang ke sini.
Qi Zheng!
Saya dah balik.
♪ Jika wanita bagaikan bunga ♪
♪ Boleh tak disayangi? ♪
♪ Demi siapa air mata
diam-diam disembunyikan? ♪
♪ Tak sampai hati untuk menyalahkan ♪
♪ Keangkuhan masa lalu ♪
♪ Jangan takut takdir menodai kesucian ♪
♪ Bunga semarak api ini ♪
Fan Yun.
♪ Mekar untuk siapa? ♪
♪ Kusandarkan cinta pada seluruh hidup
takkan berubah ♪
♪ Semoga segala kerisauan
akhirnya terlerai ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi ♪
Akhirnya saya dapat tunggu awak.
♪ Menunggu angin bertiup ♪
Saya nak beri awak sesuatu.
Apa itu?
♪ Jodoh dah siap ditulis ♪
♪ Bagaimana untuk melepaskan
suka dan duka? ♪
♪ Hidup seperti mimpi ♪
♪ Siapa boleh menguasainya? ♪
♪ Bunga semarak api ini ♪
♪ Mekar untuk siapa? ♪
♪ Kusandarkan cinta pada seluruh hidup
takkan berubah ♪